Herzlich willkommen, ich freue mich sehr, dass du bei diesem Video mit dabei bist. Mein Name ist Markus Oberhofer und ich möchte dir in diesem Video erklären, welche Art von Menschen wir gerade suchen und ob für dich diese Tätigkeit als Wellnesscoach interessant sein könnte. Schauen wir uns zuerst an was wir nicht suchen. Also wir haben keinen typischen Nebenjob mit fixen Stunden, wir haben auch keine automatisierten Onlinesysteme, womit man paar Klicks Geld verdienen kann. Dies ist speziell etwas für dich, wenn du zu den Menschen gehörst, die in sich spüren. Und geht noch mehr, sich in allen Lebensbereichen weiterentwickeln wollen, auch authentisch erfolgreich sein wollen, ohne sich verstellen zu müssen. Aber vor allem auch bereit sind, Zeit, Energie in ihre persönliche Entwicklung zu investieren. Und das Wichtigste natürlich, man muss sich interessieren für das Thema Ernährung, Gesundheit, Wohlbefinden, gerne mit anderen Menschen arbeiten, weil das ist unser Kernthema. Wenn dich das anspricht, dann schauen wir uns mal an, warum diese Tätigkeit so speziell ist. Natürlich kenne ich deine Situation jetzt nicht genau. Vielleicht bist du ganz konkret auf der Suche nach einem zweiten Standbein, nach einer neuen Karriere oder aber vielleicht bist du komplett happy mit deiner aktuellen Situation. sagst, mein Beruf macht mir Spaß, mein Leben grundsätzlich macht mir Spaß, meine Finanzen passen, mein familiäres privates Umfeld passt, meine Hobbys passen, aber du spürst vielleicht in dir drinnen so ein kleines Kribbeln und so ein Ziehen, wo du sagst, irgendwie geht da noch mehr, ich möchte noch mehr aus meinem Leben machen, ich habe noch Potenziale mehr drinnen, das muss noch ausgelebt werden, das muss noch entwickelt werden. Und genau dieser Zeitpunkt, wo eigentlich äußerlich alles super ist, aber man in sich drinnen dieses Feuer hat, ist es glaube ich ein idealer Zeitpunkt, um etwas Neues anzuschauen und etwas Neues zu starten, weil man startet aus der Situation der Stärke heraus und kann damit viel viel mehr bewegen, wie wenn man in einer Situation ist, wo man was bewegen muss. Man kann in einer gewissen Form aus Freude und Neugier starten und das ist definitiv die beste Basis für langfristigen Erfolg. Und was natürlich auch Fakt ist, dass in der heutigen Zeit, beziehungsweise die nächsten paar Jahre, sich die Arbeitswelt und unsere gesamte Gesellschaft sich unglaublich verändern wird. Durch künstliche Intelligenz, durch die Automatisierung, durch viele Dinge, im Prozess sind, glaube ich, sind wir uns einig, dass in fünf Jahren wahnsinnig viel anders sein wird. Viele, viele Jobs werden sicherlich neu entstehen, viele, viele Jobs werden aber auch gehen und ich glaube, die meisten Jobs die aktuell sind, werden in fünf bis zehn Jahren nicht mehr so sein, wie sie jetzt sind. Das heißt, jeder von uns muss in einer gewissen Form schauen, wo geht das Ganze hin und auch, wenn man sich jetzt in einer Situation von Sicherheit, von alles ist gut, mir kann nichts passieren fühlt, dann kann es sein, dass es in den nächsten Jahren sich komplett verändert, weil sich eben die Umstände verändern und deswegen ist es ein sehr, guter Zeitpunkt, sich anzuschauen, welche Möglichkeiten gibt es, bin ich gut positioniert für die nächsten Jahre oder gibt es vielleicht Potenzial, wo ich schauen kann, welche Möglichkeiten könnte ich noch ergreifen, um noch besser aufgestellt zu sein für all die Veränderungen, kommen. Am Ende glaube ich, muss sich jeder selbst die Frage stellen, möchte ich Bewusst selbst Veränderung initiieren und vorbereitet sein oder möchte ich warten, bis ich vielleicht irgendwann gezwungen bin mich zu verändern, aber dann wird es natürlich ein bisschen schwieriger. Wenn das Ganze für dich nachvollziehbar und für dich stimmig klingt, dann sehen wir uns im nächsten Video wieder und dann schauen wir uns die Details genauer an.