Ich war damals auf der Suche nach 500 Euro nebenher, denn nachdem Miete, Auto und Fixspesen bezahlt waren, ist am Monatsende nicht mehr viel übrig geblieben. Ich muss zugeben ich war am Anfang recht skeptisch, aber durch die ganzen Resultate die ich gesehen habe, hat es mich dann begeistert, habe dann zweieinhalb Jahre nebenberuflich gearbeitet, dann in die Hauptberuflichkeit gewechselt und damit auch begonnen, meinen großen Traum zu leben, der einen Seite Menschen zu helfen, ihre Ziele zu erreichen, auf der anderen Seite eine präsente Mama zu sein und trotzdem von zu Hause aus Karriere machen zu können. Ich verdiene mittlerweile mehr als das Doppelte, wie vorher als Büroangestellte und das bei komplett freier Zeiteinteilung. Hallo, mein Name ist Hanna, ich bin 22 Jahre alt und ich habe das Konzept mittlerweile vor sechs Jahren kennengelernt. Damals als Sportlerin war es für mich extrem wichtig, meinen Körper zu schauen, dass er alle Nährstoffe bekannte. Ich habe mich in dem Thema immer mehr interessiert, habe die Ausbildung gemacht als Venice-Coach und gebe mittlerweile mein Wissen an andere Menschen weiter. Nebenher zu meinem Studium kann ich von überall aus arbeiten, kann mir meine Zeit selbst einteilen und kann anderen Menschen helfen, sich in ihren Körper gut zu fühlen. Ich habe die Chance kennengelernt, als ich gerade saniert hatte, umgebaut, damit ein paar Hunderttausend Euro Schulden. Dann war es für mich eine super Chance, ein paar Hundert Euro dazu zu verdienen und weil es eben so gut lief, hat sich daraus ein hauptberufliches Einkommen entwickelt von über 3.000 Euro und das genieße ich zurzeit bei voller zeitlicher Freiheit. Ich meine, ich bin sehr präsent, erfahre die Arbeit von zu Hause aus, nutze hier jetzt die Zeit, mitten in der Woche vormittags Ski zu fahren und das Tolle ist, das ist erst der Anfang. Ich war Grundschullehrerin und immer auf der Suche nach einem Nebeneinkommen, weil ich einfach ein tolles Auto fahren wollte, mich nicht auf eine Woche Urlaub im Jahr beschränken wollte. Hab dann nebenbei in der Gastronomie gejobbt, ein paar Euros extra zu haben, was einerseits an meiner Energie, aber dann auch an der Zeit für Urlaube und so weiter gezerrt hat. Heute bin ich unglaublich froh, dass ich die Harborlife-Chance kennengelernt und genutzt habe, weil ich komplett urtsunabhängig bin, mir die Zeit flexibel einteilen kann und keinen Chef nach Urlaub fragen muss. Hallo, Rene Herdrich, 55 aus Neu-Ulm, komme ursprünglich aus einer Führungsposition eines großen Handelsunternehmens, bin irgendwann mit dem Stress und mit dem Druck und mit der mangelnden Wertschätzung nicht mehr klargekommen und wusste, ich brauche was Neues, ich muss neue Wege gehen, habe die dann auch gefunden, habe eine wundervolle Möglichkeit gefunden für mich, meine Familie, meine Frau, hier etwas Neues zu beginnen und bin unendlich dankbar dafür und wir können autonom arbeiten und unser letztes Einkommen lag bei 6.500 Euro. Ich bin mit den Harborlife Business gestartet, in erster Linie um meine finanzielle Situation zu verbessern. war Student und Geld hat einfach immer eine große Rolle gespielt, denn es wurden Entscheidungen getroffen, nicht was ist das Beste für uns, sondern was ist das Günstigste und ich habe sehr oft unter diesen Entscheidungen gelitten und habe nach einer Möglichkeit gesucht, wie ich einfach ausbrechen kann aus diesem Hamsterrad, bin dann zufällig zu Harborlife gekommen und habe mich eigentlich sofort in die Geschäftsgelegenheit verliebt und einfach gesehen, sind Riesenchancen möglich und nach oben hin sind einfach keine Grenzen gesetzt. Mittlerweile muss ich sagen habe ich selbst eine Familie, drei Kinder und genieße es einfach jeden Tag, um meine Familie herum mir die Zeit frei einteilen zu können und wirklich selbst entscheiden, wann arbeite ich, wie viel arbeite ich und mittlerweile verdiene ich monatlich über 6.000 Euro, wo ich unglaublich stolz darüber bin und wo ich einfach unglaublich happy bin, eine Möglichkeit an der Hand bekommen zu haben. Als ich dieses Business kennengelernt habe, war ich total begeistert von den großen Chancen des passiven Einkommens, der freien Zeiteinteilung, das was mir aber bisschen Sorgen gemacht hat ist, kann ich das kann ich das umsetzen und ich bin im Nachhinein so dankbar dass ich mir die Chance gegeben habe, Konzept auch anzunehmen, mich führen habe lassen von dem Team, das einem wirklich zeigt, wie alles ganz genau funktioniert, weil jetzt habe ich wirklich die Dinge erreicht, die ich mir vorgenommen habe, die ich mir vorgestellt habe, ich habe ein passives Einkommen von über 10.000 Euro jeden Monat und kann wirklich von da aus arbeiten, von wo ich will und habe diese Freiheit und diese Unabhängigkeit geschafft.