Herzlich Willkommen zurück! Ich freue mich sehr, dass du diesen Schritt gegangen bist. Das heißt, das Ganze klingt für dich stimmig und nachvollziehbar. Schauen wir uns jetzt mal an, wer wir überhaupt sind, was wir tun und was unsere Vision ist für die nächsten Jahre. Wir in Active Center als Wellness-Coach geben Menschen die Chance, sich in ihrem Körper wieder wohler zu fühlen, mehr Energie zu haben, ihren Körper zu formen, gesünder zu sein, fitter zu sein. Und gleichzeitig ermöglichen wir ihnen auch, sich ein Business aufzubauen, das echte finanzielle Freiheit und Unabhängigkeit schaffen kann. Gemeinsam mit unserem Partner Harborlife, einem Unternehmen, das seit über 45 Jahren weltweit erfolgreich ist, möchten wir wirklich Menschen helfen, ihr bestes Leben zu leben. Mittlerweile in fast 100 Ländern mit höchsten Qualitätsstandards und mit einem erprobten Konzept. Das Außergewöhnliche am jetzigen Moment ist, dass wenn du dich entscheidest als Wellness-Coach zu starten, dann startest du nicht bei Null, sondern du startest mit einem Partner mit Riesenerfahrung, aber mit einem optimalen Ausgangspunkt für die Entwicklung der nächsten Jahre, mit einem ganz klaren Konzept und mit einem ganz klaren Weg. Was macht uns so sicher für die Zukunft? Ich meine, wenn wir uns anschauen, wie der Ernährungsbereich sich verändert hat die letzten Jahre, dann ist es so, dass vor ein paar Jahren Menschen noch wahnsinnig viele Informationen brauchten, weil sie keinen direkten Zugang dazu hatten, ohne wirklich viel Geld zu bezahlen. Aktuell und in den nächsten Jahren ist es so, dass Informationen überhaupt kein Thema sind. Menschen kriegen überall Informationen, egal ob über Social Media, über Websiten, über ganzen KIs. Sie werden überflutet mit Informationen und jede Information hat noch eine Zusatzinformation, eine nächste Information, einen Zusatztipp. Und das Problem ist, dass viele, viele Menschen nicht mehr wissen, wo anfangen. Und genau da kommen wir als Wellness-Coach ins Spiel. Wir nutzen zwar die Technik in unseren Arbeitssystematiken, in unseren Hilfsmitteln, sind wir sehr hoch technologisiert, aber die große Stärke liegt an dem Persönlichen. Wir nehmen wirklich Menschen persönlich an die Hand und unterstützen sie dabei, ihren Weg zum Ergebnis zu führen und zu erreichen. Und wir bauen echtes Vertrauen auf, wir haben echte Zusammenarbeit, wir gehen weg von dieser reinen Automatisierung, wo die meisten Firmen hingehen auf persönliche Unterstützung, Unterstützung aus eigener Erfahrung. Das ist das, was die Menschen suchen, nicht die technische Perfektion, sondern dass ich habe ein Ergebnis erzielt, ich habe selbst positive Erfahrungen damit gemacht, ich nehme dich an die Hand und zeige dir wie ich es gemacht habe und gemeinsam erreichen wir dein Ziel. Das gibt Sicherheit, das gibt Vertrauen und das ist was, wo Menschen jetzt suchen und in Zukunft noch viel viel mehr suchen werden. Wie kannst du dir das Ganze jetzt in der Praxis vorstellen? Wir haben hier einen ganz klaren Dreistufenplan. Stufe Nummer eins ist, du wirst selbst Teil des Active Center Ernährungsprogramms und erzielst selbst deine eigenen Ergebnisse. Egal in welcher Situation du gerade bist, du kannst mir glauben, du kannst noch was dran verbessern und du wirst innerhalb kurzer Zeit merken, wow, das macht wirklich Sinn, wow, sind wirklich Ergebnisse dahinter, wow das funktioniert wirklich. Und ab dieser Situation musst du nichts verkaufen, sondern du kannst aus persönlicher Erfahrung sprechen. Und du hast eigentlich den Punkt Nummer eins schon erreicht, indem du selbst Fortschritte und persönliche Ergebnisse gehabt hast. Punkt Nummer zwei ist, dann du teilst diese Informationen mit anderen Menschen und inspirierst sie dadurch, auch Teil des Konzepts zu werden und auch ihre Ergebnisse zu erzielen. Dadurch erzielst du bereits direkt das Einkommen, weil all das, was durch dich inspiriert wurde, ist natürlich das, was dir dein persönliches Einkommen generiert. Und Stufe drei ist dann, und das ist immer ganz, spannend, dass Menschen, natürlich selbst tolle Ergebnisse haben, tolle Resultate haben, auch wiederum nicht jeder natürlich, aber einige, das Ganze weitergeben möchten und andere Leute wieder inspirieren möchten, auch persönlich ihre Ziele zu erreichen. Und dadurch hast du nicht nur Menschen, die durch dich inspiriert wurden, sondern du hast Menschen, die selbst wieder andere inspirieren. Und dadurch hast du nicht nur ein direktes Einkommen, sondern sozusagen auch ein indirektes Einkommen, was unabhängig ist von deinem persönlichen Einsatz und von deiner persönlichen Zeit. Aber natürlich man fängt vorne an und baut sich das Schritt für Schritt auf, aber die finanziellen Möglichkeiten darin sind sehr sehr, spannend. Du erreichst damit drei Hauptvorteile. Punkt Nummer eins ist, du hast natürlich dein eigenes Wohlbefinden gesteigert. Du fühlst dich wohler, du fühlst dich fitter du hast mehr Energie, bist gesünder. Also ich glaube, ist die Basis und das Wichtigste von allem. Punkt Nummer zwei ist du hast ein direktes Einkommen durch die Menschen, die selbst durch dich inspiriert wurden, Teil des Active-Center-Konzepts zu werden. Und drittens du hast ein indirektes Einkommen von dieser Duplikation, wie vorher erzählt. Und das ist deshalb sehr spannend, weil du dich Schritt für Schritt total unabhängig machst von deinem persönlichen Zeiteinsatz. Und das gibt Freiheit, einerseits zeitlich, auch örtlich und hauptsächlich persönlich. Wichtig ist aber hier Folgendes. Wenn du diese Tätigkeit als Wellness-Coach startest, dann startest du nicht irgendwie allein und versuchst dich dadurch zu kämpfen, sondern du hast deinen Ansprechpartner, deinen persönlichen Coach an der Hand, der dich durch diese Schritte führt und mit dir gemeinsam den Weg geht. Und ich glaube, das ist eine der größten Stärken, was auch für mich ein riesengroßer Vorteil war, als ich diese Geschäftstätigkeit kennengelernt habe, weil ich hatte keine Ahnung, ganz ehrlich gesagt. Ich brauchte meinen persönlichen Ansprechpartner der mir Schritt für Schritt durchgeholfen hat und mich unterstützt hat, diese drei Stufen zu erreichen, um eben diese Flexibilität und Freiheit zu erreichen. Also mit dem nötigen Ehrgeiz, mit der Einsatzbereitschaft, auch mit der Lernbereitschaft hat man hier eine Chance, wo man komplett ohne Risiko starten kann. Ich glaube, das muss man nochmal hervorheben. Du kannst ohne irgendwie deinen Job zu kündigen, ohne sonst irgendwas zu tun, kannst du mit ein paar Stunden die Woche, ich würde mal sagen, mit fünf Stunden die Woche deine neue Tätigkeit starten, diese Zeit natürlich effizient nutzen und Schritt für Schritt deine Basis aufbauen, deine Kommunikation optimieren, deine Fähigkeiten optimieren und Schritt für Schritt auch herausfinden, inwieweit möchtest du das Ganze aufbauen. Soll es ein zusätzliches Einkommen sein? Soll es ein lukratives zweites Standbein sein? Oder soll es eine langfristige Karriere sein? Man hat die Möglichkeit, das Step-by-Step für sich selbst herauszufinden und jederzeit zu entscheiden. Was für mich einfach immer wieder begeisternd ist, dass Kollegen die neu starten, nicht nur ein neues Business starten, sondern vor allem sich selbst aufbauen. Mehr Selbstvertrauen, mehr Kommunikationsfähigkeit, mehr Sicherheit. Das betrifft ja nicht nur die Geschäftstätigkeit an sich, sondern es betrifft das gesamte Leben. Und das ist das was am Ende ganz ganz viele unglaublich stolz und begeistert macht von dem Ganzen, weil man sich einfach auch persönlich unglaublich weiterentwickelt. An der Basis von all diesen tollen geschäftlichen Möglichkeiten liegen natürlich die Ergebnisse unserer Kunden. Und die sind wirklich faszinierend und deshalb ist das Ganze auch so erfolgreich. Unsere Kunden fühlen sich wirklich wohler, sie haben wirklich mehr Energie, sie formen ihren Körper, sie nehmen ab, sie nehmen zu, je nach Zielsetzung natürlich, sie haben im Sport bessere Leistungen. Also wir haben wirklich greifbare Ergebnisse in absehbarer Zeit. Und das ist das Ergebnis von einerseits den hochwertigen Harborlife-Produkten mit dieser großen wissenschaftlichen Forschung und Erfahrung im Hintergrund und unseren Konzepten und Hilfsmittel innerhalb des Active-Center-Betreuungssystems, was wirklich Menschen hilft, nicht noch was zu starten, sondern vor allem diese neuen Gewohnheiten in ihren Alltag zu integrieren und langfristig zu integrieren, um damit auch langfristige Ergebnisse zu haben. Die gute Folge davon ist, dass Menschen natürlich auch damit langfristig bei uns bleiben, aber vor allem auch durch Mund-zu-Mund-Werbung andere Menschen inspirieren und anstecken und dadurch das Ganze natürlich mit Empfehlungen wesentlich besser und effizienter läuft und funktioniert. Also fassen wir das Ganze noch mal zusammen. Was ist für dich drin? Ich würde mal sagen kurzfristig optimale Versorgung für dich selbst, mehr Fitness, mehr Gesundheit, mehr Energie. Eine persönliche Entwicklung in allen Lebensbereichen, ein zusätzliches Einkommen zusätzlich zu deinem aktuellen Beruf und vor allem neue Fähigkeiten im Bereich Kommunikation, Menschenführung und Teil eines tollen inspirierenden Teams zu werden. Langfristig ist es für mich ein Business, das du um deinen Lebensstil herum aufbauen kannst und nicht umgekehrt. Finanzielle Freiheit und Unabhängigkeit, völlige freie Zeiteinteilung, die Möglichkeit anderen Menschen wirklich zu helfen und überdurchschnittlich lukrative Einkommensmöglichkeiten. Und wie vorher gesagt, du baust hier nicht nur ein Business auf, sondern du baust dich selbst auf. Wichtig ist zu verstehen, das ist kein Hobby für zwischendurch. Es braucht Lernbereitschaft. Es braucht Einsatzbereitschaft. Es braucht auch Zeitinvestition, auch wenn am Anfang wenig, fokussiert. Und es braucht vor allem Authentizität. Das heißt, du musst wirklich hinter dem stehen, was du tust. Wichtig ist aber, du bist nicht allein. Du bekommst direkte persönliche Betreuung, das gesamte Konzept, die Hilfsmittel. Und wir machen das Schritt für Schritt gemeinsam. Wie geht es jetzt weiter? Im nächsten Teil möchte ich dir ein paar Erfahrungen zeigen von Kollegen, damit du auch einen konkreten Einblick in die Praxis bekommst. Und danach wenn du sagst, wow, klingt alles interessant, klingt begeisternd, ich bin offen dafür, dann lass uns in einem persönlichen Gespräch alles weitere klären. Lass uns deine spezielle Situation anschauen. Lass uns alle deine Fragen beantworten. Lass uns schauen, ob wir zusammenpassen. Und wer weiß, vielleicht ist heute der Moment, wo du anfängst, deine Zukunft neu zu schreiben. Ich wünsche dir auf jeden Fall alles Gute und viel Erfolg.